මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
මගේ ඇස් වලට අනුව සැබෑ මිතුරා යනු
කවදාවත් අනෙකෙකුගේ සිහිනයක නොඇලෙන අයෙකි.
ස්වාධීන කෙනෙක්...
... ජීවත් වීමට තමාගේම හේතුව සොයා ගත හැක්කේ කාටද සහ මඟ පෙන්වීමකින් තොරව එම මාර්ගය අනුගමනය කරයි.
යමෙක් ඔහුගේ
සිහිනය කුඩුපට්ටම් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්, එය හදවත සහ ආත්මය ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ කෙනා මම වුනාට.
මට නම් සැබෑ මිතුරෙක්...
... මම මට සමාන යැයි සලකන කෙනෙක්.
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
සටන
ග්‍රිෆි...
සර් ග්‍රිෆිත්!
චාලට් කුමරිය,
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මේක ගන්න...
මෙය ලෝඩස්ටෝන් වලින් සාදන ලද මාලයකි.
එය අතිවිශේෂ දෙයක් නොවේ,
එහෙත් එය හිටපු රැජිනගේය.
එය මගේ මවගේ සිහිවටනයක් විය.
ඔබේ වටිනා ලිපියක්...
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
කරුණාකර මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මෙම ලෝඩස්ටෝන් දෙකක් ඇත,
පිරිමි එකක් සහ ගැහැණු එකක්.
ඒ වගේම එක් එක් කෙනා එකිනෙකා ආකර්ෂණය කරයි.
සගයන්
ගල් අල්ලාගෙන සිටින අය සැමවිටම නැවත එක්වන බව කියනු ලැබේ.
ඔබ මාලයක් බවට පත් වූ මේ පිරිමි
ගල දරාගන්නේ නම්...
...එය මගේ ගැහැණු ගල් මාලය වෙත ආකර්ෂණය වන්නට ඇත.
එබැවින්, ඔබ යුධ පිටියෙන්
ආරක්ෂිතව ආපසු යා යුතුය.
කරුණාකර, මම ඔබට මෙය ලබා ගැනීමට කැමතියි.
නෑ...
කුමරියනි, මෙය ඔබගේ වටිනා සිහිවටනයක්.
මට මේක මගේ සන්තකයේ තියාගන්න බෑ.
නමුත්...
එබැවින් මම යුද්ධයෙන් ආපසු පැමිණි විගස මෙය ආරක්ෂිතව ඔබ වෙත ආපසු දෙන්නෙමි.
අවංකවම, මීට පෙර කිසි දිනෙක යුද්ධය මා මෙතරම් බියකින් පුරවා නැත.
සර් ග්‍රිෆිත් කරුණාකරලා...
කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
නයිට්, කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
ඔව්-ඔව් නෝනා...
කරුණාකර මෙම සටනේදී සර් ග්‍රිෆිත්ව හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, නෝනා, මගේ ජීවිතය ගැන.
අපි යමු.
කමක් නැහැ...
චාලට්.
එම්-අම්මා.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, චාලට්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නොදැනුවත්කම මවාපාන්න එපා.
ඔබ ඒ අඩු උස මිනිසාට තෑග්ගක් දුන්නා.
මම මගේ දේපල ලබා දීමට තෝරා ගන්නේ කාටද යන්න ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ!
ඒක නුසුදුසුයි!
ඔබ රජ ගෙදර සාමාජිකයෙක්.
ඔබ එවැනි නිහතමානී සම්භවයක් ඇති කෙනෙකුට
තෑග්ගක් දුන්නා යැයි සිතීමට!
ඔබ එම මිනිසා සමඟ කතා කරන විට, අන් අය සිතන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන ඔබම සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ ඔබේ පන්තිය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඒත් අම්මේ...
ඔබට වයස අවුරුදු දහසයයි.
ඔබ තවදුරටත් ළමයෙකු නොවේ.
චාලට්!
බලන්න අපි කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා!
අපි පෙරටුගාමී
ස්ථානය භාර ගනිමින් සිටිමු. ඒක ලොකු වගකීමක්.
හේයි, ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ!
ඔබට ඔබේ ස්නායු නැති වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා වෙව්ලනවා.
කට වහපන්!
මම මුළු දේ ගැනම සතුටු වෙනවා!
ඇයි ග්‍රිෆිත් මෙච්චර පරක්කු...
මාර්තු!
මට නම් සැබෑ මිතුරෙක්...
... මම මට සමාන යැයි සලකන කෙනෙක්.
අනේ නෑ ඇයි දැන්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ සුදුමැලි පෙනුමක්.
එහි දෙයක් නැත.
හොඳයි, සටන ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
අයකිරීම!
මෙය පහසු නොවනු ඇත!
ඒ ඔයා...
...උකුස්සාගේ සංගීත කණ්ඩායමේ එකම කාන්තා සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම එයට කැමති නැහැ...
...ඔබ වැනි හුදු කාන්තාවක් නයිට්වරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ගෑනු පිරිමින්ට වඩා ශක්තියෙන් පහත්යි,
එහෙම නම් මැරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ නම්, පැමිණ මා උත්සාහ කරන්න.
මොන විහිලුවක්ද?
රාත්‍රියේදී ඔබ ඔබේ
සහයුර සෙබළුන් සනසනු ඇතැයි මම උපකල්පනය කරමි...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉතින්, ග්‍රිෆිත්ගේ ඇඳට ගොඩ වීම නිසා,
ඔබ ඔබේ නිලය දිනාගෙන ඇති...
... සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියෙකු ලෙස!
ඔබ එවැනි මිනිසුන්ට භාවිතා කර ඇති චමත්කාරය අත්විඳීමට මම කැමතියි.
අවජාතකයෙක්!
යුධ පිටියක් යනු මිනිසුන්ට අභය භූමියකි.
ගැහැණියක් මෙතැනට ගෙන යනු ඇත්තේ කුමන අශික්ෂිත හැසිරීමද?
මම, නිල් තල්මසුන්ගේ නායකයා
Super Strong Heavy Assault Knights...
...ඇඩොන් උතුමාණනි, මේ සඳහා ඔබට පාඩමක් උගන්වනු ඇත!
ඔහු එනවා!
ලොකු අක්කා!
උඹට සාප වේවා!
මෝඩයා!
ආපසු ඉන්න!
W-මොන සටන්කරුවෙක්ද...
පොත්ත!
ආපසු එන්න, ජුඩෝ!
මම එයාව මරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්!
ඉතින් වැඩක් නෑ... පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ
උඹලා ඔක්කොම ඒ ගෑනිගෙ මහපට ඇඟිල්ල යට.
එය මොකක් ද?
දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබ පිටුපස බිමක් නැත.
හ්ම්, දැන් මේක බලන්න.
හොඳයි, මට පේනවා. ඔබ ඇඳගෙන සිටියත්, ඔබ තරමක් ලස්සනයි ...
...මිනිසෙකුගේ ආකාරයෙන්.
දැන් මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබ කීකරු වහලෙකු වන්නේ නම්,
මම ඔබව මෙහි නොමරමි.
වහල්භාවයේ සිටීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ ඔබ මගේ හමුදාවේ ගණිකාවක් ලෙස සේවය කළ හැකි බවයි.
බැල්ලිගේ පුතා...
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ බැල්ලිගෙ පුතා කියලා...
එවිට ඔබ වෛර කරන අවජාතකයෙකු විසින් ඔබව වළලනු ඇත!
ලොකු අක්කා!
කුමක් ද?
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ධෛර්යය...
හමුදාපති!
ධෛර්යය!
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔයා කවුද කියලා වැඩක් නෑ. මට අවශ්‍ය
මගේ කඩුව කාට හරි විරුද්ධව ඔසවන්න...
මට තව හිතන්න බැරි තරම් මහන්සි වෙනකම්!
ඔබේ මෝඩ ප්‍රකාශ ප්‍රමාණවත්!
හොඳයි, මගේ වර්ජනය අවහිර කිරීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි!
කෙසේ වෙතත්, උච්චාවචනය කිසි විටෙකත් දෙවරක් සිදු නොවේ!
කිරිගරුඬ කුඩු කිරීමට පවා හැකි මගේ විශේෂ වැඩ වර්ජනයට එරෙහිව ඔබට ආරක්ෂා විය හැකිද?
මේක තමයි හෙල්ලය...
...එය වසර 140 ක් තිස්සේ Coborlwitz පවුල හරහා සම්ප්‍රේෂණය වී ඇත.
අවසාන රහස් තාක්ෂණය...
ගන්සන්සෙන්පු...
ගන්සන්සෙන්පු?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
A-පුදුම...
ඔහු ඒ රකුසාට පහර දුන්නේ පහර දෙකකින් පමණි.
අපේ කැප්ටන්ගෙන් අඩුවක් නැහැ.
යා යුතු මග!
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය සම්පුර්ණයෙන්ම ඔබ මෙන් නොව,
සටන් කිරීමේදී ඔබේ අන්තය අහිමි වේ.
ඒක එකතු කර ගන්න, නැත්නම් ඔයාව මරලා දානවා.
H-හේයි!
ධෛර්යය!
පොත්ත!
ආයෙ කවදාවත්...
මම කවදාවත් මගේ සන්නාහය සමඟ වතුරට යන්නේ නැහැ.
ජරාව.
එයාට තද උණක් හැදිලා.
එය නරක ලෙස පෙනේ.
මම ගින්නක් ඇති කළහොත් සතුරා එය හඳුනාගෙන අපව සොයා ගනීවි.
ඒකට සාප වේවා!
මම හිතන්නේ වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
අපි වරක් මේ වගේ දෙයක් කළා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඒ උණත් එක්ක, එයාට තාම රණ්ඩු කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඉතින් එච්චරයි.
ගැහැනියක් වෙන එක හරිම අමාරුයි...
ගට්ස් සහ කැස්කා...
ප්‍රපාතය තරමක් උස් වූ නමුත් ඊට පහළින් ගංගාවක් ගලා ගියේය, එබැවින් ඔවුන් සතුව තිබිය යුතුය ...
ඔබ දන්නවා ගට්ස්ගේ හැටි.
ඔවුන් බොහෝ විට ජීවතුන් අතර ඇති, නමුත්...
ඒ වැටීමෙන් ඔවුන්
ආරක්ෂිතව ගොඩ බැස්සාදැයි මට නොපෙනුණි.
ඒ වගේම කපිතාන්වරයා ඒ වන විටත් සටනේදී තුවාල වෙලා...
කැස්කා ඇයම නොවේ.
අපි වහාම සෙවුම් පාර්ශවයක් ලබා ගත යුතුයි.
ග්‍රිෆිත් උතුමාණනි, ඔබ මෙය තේරුම් ගත යුතුයි...
සටනකදී අපගේ උපරිම සැලකිල්ල
සතුරා ජය ගැනීමයි.
රජු විසින් ඔබට තිළිණ කළ සොල්දාදුවන් භාවිතා කිරීම පිළිකුල් සහගතය...
...යුද්ධයක් අතරතුර සෙවීමට
හුදෙක් ආරක්ෂාව තහවුරු කිරීමට...
... හමුදාපති.
ඊට අමතරව, මෙය සිදු වූයේ ඔවුන් නොසැලකිලිමත් ලෙස තනි සටනකට අවතීර්ණ වූ බැවිනි.
නෑ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
රයිඩර්ස් නායකයා සහ සුප්‍රසිද්ධ
කාන්තා සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා...
දක්ෂම සෙන්පතියෝ දෙන්නා එකට ඉන්නවා නේද?
උපකල්පනය කරන පරිදි, ඔවුන්ට එවැනි කරදර සැහැල්ලුවෙන් ගැනීමට හැකි වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්, ඔවුන් එසේ කරනු ඇතැයි මම සිතමි.
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...